Es ist wirklich eine Ehre, hier zu sein, und wie Chris gesagt hat,
es ist mehr als 20 Jahre her, dass ich angefangen habe, in Afrika zu arbeiten.
Meinen Anfang machte ich in Abidjan am Flughafen an einem schwülen ivorischen Morgen.
Ich hatte erst kürzlich der Wall Street den Rücken gekehrt, mir die Haare geschnitten, um auszusehen wie Margaret Mead,
die meisten meiner Besitztümer verschenkt und
kam dort mit dem Allernotwendigsten an --
ein bisschen Lyrik, ein paar Kleider und, selbstverständlich, eine Gitarre --
denn ich würde die Welt retten
und ich dachte ich fange einfach mal mit dem afrikanischen Kontinent an.
Aber buchstäblich innerhalb weniger Tage nach meiner Ankunft erklärten mir, in unmissverständlicher Weise,